Todavía hay algo de lo que quiero hablar en una sección sobre funciones y sus anotaciones de funciones
y sugerencias de tipo antes de hacer eso o escribir algunas funciones más para practicar.
La mejor manera de recordar algo es hacerlo.
Entonces lo vamos a hacer.
Funciones de escritura por un tiempo.
Esto también nos dará algunas funciones para agregar pistas de tipo al asesinato.
Dos pájaros de un tiro o alimentar dos pájaros de un tiro.
Si eres vegano.
La primera función que escribirá será una para calcular los números de Fibonacci.
Eso seguramente causará algunos motivos.
Pero hemos usado deliberadamente funciones no matemáticas hasta ahora.
Es justo incluir un par de matemáticas.
Si no te atrapan las matemáticas, no te preocupes.
Si lo haces con números y puedes hasta dos, entonces estarás bien.
La serie Fibonacci es bastante fascinante.
Es una cuestión matemática teórica, pero surge con bastante frecuencia en la naturaleza.
A los matemáticos se les ocurre una manera de calcular algo con lo que las alcachofas y las piñas de
piña simplemente continúan.
De hecho, muchas plantas usan números de Fibonacci sin saber acerca de las computadoras.
Si pueden hacerlo.
Puedes hacerlo.
Para aquellos estudiantes que nunca han oído hablar de los números de Fibonacci, la página de Wikipedia que tengo en la
pantalla ahora es un buen lugar para comenzar.
En realidad tiene fotos.
Entonces no tendrás problemas para entender la serie.
Voy a hacer clic en esta imagen superior aquí para expandirla.
Para que lo digas mejor en video.
La imagen no muestra el primer número de Fibonacci debido a un cuadrado con lados de cero.
No se puede ver
Entonces estudiamos con dos cuadrados de longitud, uno al lado del otro por encima de eso.
El siguiente cuadrado tiene diapositivas de enlaces a uno.
Más uno es dos.
A la izquierda de eso, obtenemos tres, dos más uno son tres.
Debajo de eso hay un cuadrado de tamaño cinco.
Una vez más, tuvimos los dos anteriores, Ballies tres más dos es cinco para el timón que obtenemos ocho por
encima de 13.
Y a la izquierda hay veintiuno.
Y así, en el siguiente cuadrado que aparecería debajo tendría los lados de.
Veintiuno más trece da treinta y cuatro.
Nos estamos moviendo en espiral.
La imagen más cercana ahora que vuelvo al artículo de Wikipedia incluye una imagen de la espiral que puedes
recrear a partir de los números de Fibonacci.
Los robots se desplazan hasta la sección de naturaleza.
Luego, aquí, hay una imagen de una cabeza de flor de manzanilla amarilla.
Haga clic aquí para agrandarlo.
Aparentemente, el spa, como se puede dibujar a través de las flores individuales en la cabeza de la flor,
se organiza con números consecutivos de Fibonacci.
Existe cierta controversia sobre algunas de las afirmaciones de números abiertos que aparecen en la naturaleza.
Probablemente podría dibujar todo tipo de patrones que conectan las flores individuales y citar entre comillas,
probar casi cualquier cosa.
Admito que mis plantas de reclamo anteriores pueden entender los números de Fibonacci en realidad solo hicieron clic en
Pache para arrastrarlo.
Pero si pensabas que no eras bueno en matemáticas y todavía estás mirando, entonces aparecerá una imagen cercana y se desplazará
hacia arriba hasta la parte superior de la página.
Ahora para las matemáticas, podemos decir los primeros 13 números de Fibonacci que comienzan en cero y van
hasta 144.
Para calcular el siguiente, sumamos ciento cuarenta y cuatro más ochenta y nueve.
Eso significa que el número 14 de Fibonacci, que es F 13, porque comenzamos en cero, será doscientos
treinta y tres para obtener el siguiente.
Somos 233 más 144.
Dando trescientos setenta y siete.
Y eso es todo lo que necesitas de matemáticas.
Los primeros dos valles, EF cero y EF uno, un cero y uno después de eso, obtenemos cada uno sucesivamente sumando
los dos números anteriores.
Así que leí esta página y sigo los enlaces que parecen interesantes para aprender todo lo que
quieras sobre los números de Fibonacci.
Goldens toma prestado y demás, o detiene el video aquí y comenzaremos a escribir un código en el siguiente.